Descargue la ultima imagen de mongodb de dockerhub
modifiqué string de conexión mongodb en app.js (línea 20)
agregué el método de "start" a la sección de scripts en package.json
  "scripts": {
    ...
    "start": "node app.js"
  },
Creé Dockerfile e imagen de la app
Creé docker-compose


https://github.com/hitiksaini/blog-website-sample



Cambios:
- Agregar la opcion de editar noticias.
    Creo la vista de edición "edit.ejs"
    Creo los endpoints get y post para esa vista
    Agrego el botón que redirija a "edit" desde la vista donde se visualizan las noticias "post"
- Hacer que se muestre una noticia por fila. Que se vea a lo ancho
    Cambie el parametro "col" de la clase "card" en "home.ejs"
- Agregar la opcion de cargar una imagen en cada noticia
    Agrego ruta que sirve la imagen
    Cambio el schema de mongo para que cree las variables necesarias para guardar la imagen
    Edito "edit.ejs" y "compose.ejs" para que guarden la imagen
- Mostrar la imagen guardad en cada tarjeta, en el home
    Edito "home.ejs" para que muestre la imagen